[Música]
bueno familia qué tal qué pasa mi
chavalería cómo está y parece ser que
crees ha vuelto a hablar de vegetta
y a Vegeta no se le toca thegrefg espero
que no hayas dicho nada que nos vaya
molestar porque la tenemos eh la tenemos
voy a ver un
vídeo aquí Eduardo se llama el vídeo eh
chaval que me comenta el vídeo pero
bueno vamos a rescatarlo de aquí vale
es bueno thegrefg habla de vegetta777 y
cuenta una vieja anécdota entre
hola has visto lo que publicitó Diane
cut X y sobre apuestas de fútbol por
telegram te mando algo por DM de Twitter
tal vez te interese
hostias andina y ostia está en Disney
París
estás en Disney París
[__] qué casualidad tío [__] pues
estás feo eh estás feo está lloviendo
feo eh
está lloviendo feo
quiero que me niega
vamos París
está en Disney París tío a ver yo quiero
que me nieve
que la patrocinado
zapatos y Nau
yo te lo mandé por DM Twitter la
información con screen y Link
[Música]
época en la que quiere ser un tryhard de
Call of Duty y esté en el juego de moda
nieva en fin de año en París en Disney
si lo voy a ver nevado lo mojado aquí
está Paula aquí está Paula
ostia tío Paulet
no vuelvas a dormir tío
ya te lo dije ayer Pau le que sea la
última vez que te vas a dormir tío
ese nuevo tiempos muy distintos y muchos
cayeron durante esta época por no saber
hacer la transición que debían yo me
acuerdo hace muchos años y esto nunca lo
he contado
y el Siri aquí como se hacía oye Siri
Siri
Siri me escucha
hola Siri
nieva
nieva en París el 30 de diciembre
no parece que vaya a nevar
chubascos
chubasco tío
nieva en París el 31 de diciembre
chubascos
nieva en París el 1 de enero
[__] me va a ser un tiempo de [__]
verdad
me va a ser un tiempo de [__]
porque estaba hablando con vegetta
estaba hablando con vegetta y creo que
era en persona con vegetta777 entonces
mejor mejor
uno de Mané todo y se para [__] cosas
guays para subir esto así como lo que
sube la gente tiene montón de visita a
ver quieres ya sabéis que con vegetta
chungo pastel vale pero no de ahora sino
de hace mucho tiempo vale yo no sé
exactamente no recuerdo ahora bien bien
bien la pelea pero hay que ir por ahí
subido vale llamar ya siempre se han
estado tirando y feito uno al otro vale
sobre todo crees tocándome los huevos y
vegetta diciendo quita niños
niño qué tal aquí niño
aquí tenemos una de las veces que se
puso la cosa seria
vegetta dijo hecho antes de comenzar uno
de los capítulos de God of War
episodio aprovecho para comentar lo
siguiente y es que de verdad que estoy
súper agradecido con todo el apoyo que
si dando a cada uno los episodios de
esta serie aunque sí que es cierto y os
tengo que comentar una cosa y es que
últimamente me siento un poco frustrado
porque no sé exactamente cómo contentar
a todo el mundo es muy complicado a
hacer una serie estilo dónde hay un
montón de caminos secundarios y un
montón de historia principal por así
decirlo entonces ya sabéis principio y
vamos directamente a lo principal la
gente decía yo también echo un vistazo a
los secundarios en cuanto he hecho
vídeos centrándome lo secundario la
gente me dice vete a la historia
principal cuando hago vídeos centrándome
la historia principal la gente me dice
haz lo secundario he llegado a hacer
vídeos de más de 2 horas como el día de
hoy donde hago los secundarios y otras
veces lo principal y lo he contado hoy
va a ser solo camino secundario porque
prácticamente se ha abierto un mundo
completamente nuevo entonces lo aviso
desde ya no os digo una cosa pensar que
somos muchísimas personas en el canal es
muy complicado para mí y yo intento de
verdad contento qué guapos este juego
tío lo tengo ahí
no porque será para tres Leonardo para
ti no muchas gracias este era para freír
los juegos de la play 3 creo que no lo
tengo guardado no lo sé si lo tendré o
no pero me lo me lo pasé en un día y
medio creo este juego el god of war
pero guapísimo muy bonito besitos a
todos es creo que es una misión
imposible porque es imposible que pueda
hacerlo todo quiero que entendáis que me
estoy mirando aquí horas y horas y horas
cada día para que tengáis un episodio
donde prácticamente todo el mundo está a
gusto pero tenéis que tener en cuenta
que también soy humano macho es decir o
lo digo desde ya y voy a intentar que el
siguiente capítulo de este sea tanto los
secundarios como lo principal pero es
que pensas que mi forma de jugar es esta
aquellos que iremos al canal pues
seguramente no están acostumbrados a que
una persona constantemente todo hay
muchos canales en Youtube
dile le contesto a esto no sé porque no
lo hemos visto entero pero bueno es que
no hola qué tal chicos
Leonardo pues te has perdido lo dan
Peter y poco más porque ella he pedido
de comer ya mismo llega la comida así
que veremos este salseo y ya está
seguramente hoy
casi no puedo ni hablar con el
constipado tío y me da mucho coraje está
aquí así sodio de God of War bienvenidos
a un nuevo episodio en el canal antes de
comenzar hoy al inicio va a ser un
poquito diferente porque me gustaría
explicar una cosa y al fin y al cabo
expresarme no porque no me voy a callar
nada sabes que me estoy pasando God of
War en el canal y además de pasármelo
también me gusta ver a otros youtubers
que también se está se están pasando
este fantástico título God of War hay
muchísimos YouTube
todo por su esfuerzo y dedicación para
llevar el canal de esa forma con esa
constancia y durante tantísimo tiempo
estaba viendo el último episodio de
vegetta de God of War y me encontré con
una intro un poquito diferente una intro
en la que no te aún vegetta un poquito
enojado un poquito frustrado porque se
encontraba muy profundamente y es lo que
iba a hacer con God of War hasta aquí
perfecto sin ningún problema Bravo el
problema vino cuando Vegeta soltó una
indirecta una indirecta que venía a
decir algo así como yo invito a la gente
que no le guste como yo me pase como yo
me paso el juego a que se vayan a otros
canales que están haciendo directos para
conseguir 4 visitilla siendo a tope a
por la historia en God of War
te hago una pregunta vegetta me has
escuchado a lo largo de todo mi whatsapp
a lo largo de todos mis directos decir
en algún momento chicos que lento qué
aburrido sería pasarse el juego tiendo a
las misiones secundarias menos mal que
aquí en el canal vamos directamente a la
historia principal porque es mi estilo
de juego podéis ir a otros canales que
suben vídeos para conseguir cuatro
visitilla si os gusta ese estilo no
verdad ya te lo digo yo que no lo he
visto ni lo voy a decir pero sabes por
qué porque yo respeto tu contenido y tu
manera de pasarte el juego
Argenta dicho Nariño
a ti quién te ha dicho nada niño
quién te ha dicho a ti quién te ha dicho
nada niño
quién te ha dicho que era para ti niño
te enteras de nada que eres siempre el
niño del bautizo la novia de la boda y
el cadáver del entierro
dice tú la
pelea que tiene que estar gente
aquí nosotros vemos la movida de como
uno llama a otro maltratador y el otro
lo cancela y le hace una funda y se
pelea con una feminista porque no sé
quién dice que es un violador porque no
sé qué y esta gente se pelean porque es
que tú te pegues que tú te pasas el
juego del tirón por el final y yo cojo
el final alternativo
las peleas es que flipo
la pelea de esta gente pero bueno
el mismísimo Samuel de Luque Vegeta
y yo del entonces no se habla E3
entonces se habla esta gente yo con
vegetta muerte
Juan José muchas gracias rey bienvenido
canal de Call of Duty
principal
durante
y vegetta
me miró
Ibersol tus ganas me miro y me dijo tú
crees ya verás como con el tiempo vas a
subir muchos más juegos y te va da igual
y te va a dar igual y yo lo mire le
respondí y le dije vegetta yo veo muy
difícil cambiar mi contenido de Call of
Duty porque es lo que la gente le gusta
siento que si lo cambio no me va a haber
nadie
y él me dijo
todos hemos pasado por eso
pero al final
no puedes mantenerte toda la vida con un
mismo contenido y si a la gente le
gustas pues te lloverán hostias al
principio pero tienes que hacer lo que
más te gusta y si te siguen por ti
seguirán viendo igual mira
después de muchos años y me vienes a
conversación a la cabeza y mira que yo
tengo poca memoria para el Whatsapp y
dije
y pensé es la opinión de un veterano de
una persona que lleva muchos más años
que yo si me puede hablar desde la
experiencia y hoy en día
yo una vez me encontré al hacerle y le
dije láser Lem
algún día quizás deje de ser un canal
penoso o al menos lo intente vale
ya Javi pero es que
seguro que desde ese día vegetta se dio
cuenta que mientras más lejos mejor cara
borracha
las objeto la conversación que tuve con
láser LED no cuando lo vi en persona no
las leen
algún día
podrás hacer vídeos de salseo
sin que sea delgada
y él me dijo
ya rey pero es que mi contenido del gala
está yo llevo muchos años intentando
copiar a horno
haciendo chistes de [__]
copiando learn out en los títulos
copiando chiste del naute también porque
también le copiaste Arnau telescopio el
chiste del es robado el gameplay a un
coreano el error
y es que yo ahora mismo ahora mismo
ahora mismo lo único que me ha
funcionado es basándome desde la tula en
los comentarios de la gente de los hater
estos que están malillos no y todo lo
que me van poniendo la caja de
comentario yo no es que le vea lógica ni
lo entiendo ni nada sabes nada muchas
gracias por eso no tengo huevos es
debatir y me cago que me cago que me
tengo que echar atusar luego en el culo
cuando me limpio
porque es que ni yo mismo me creo la
gilipollez sé que digo los vídeos lo que
pasa es que yo voy cogiendo los
comentarios de mis vídeos el perro de
dalas es que da la s concéntrico hay es
que da la siempre no sé hija vigilada yo
hago un Transformers con los cosas que
me ponen los comentarios los argumentos
no me ponen los comentarios por eso te
critica la gente luego luego no te
quejes los comentarios fueron
respetuosos no
yo hago un transformer con los
comentarios que me pone en mi comunidad
en la caja Javi y así me monto mi vídeo
y yo nada más que llueva más que subo
vídeo cuando llegue le da la cuando no
sabes que me como una [__] y yo le
dije la hacerle
tú inténtalo tío algún día tendrás que
salir de ahí no puedes estar toda la
vida absolutamente toda la vida subiendo
vídeos de dalas
todos hemos pasado por eso le dije a
Emma todos hemos pasado por eso alguna
vez le dije yo no como veterano que soy
no sé todo
todos hemos pasado por eso
y le dije tú inténtalo si la gente le
gustas tú
te verán por tu contenido y por ti y me
dijo vale Javi pues lo voy a intentar
y mira pues a como la [__] oye sube un
ayer subió un vídeo intentando hacer
contenido propio y ha tenido 1000
visitas vale y ya ni ya los ha tenido
visita Nikon Dallas os acordáis que el
otro día cuando estuvimos comentando lo
de cuando estuvimos comentando lo de hoy
pero estoy es que es para relacionarlo
tío cuando estuvimos comentando lo de
[__] que lo de la lo del dala con los
dibujos no mira si os veis que al final
del extracto me fui para el canal del
láser le digo seguro que las en la
subido un vídeo y no la había subido
pues tal y como termine
lo subió este era el vídeo este vídeo
que es para reaccionar lo ósea
es lamentable el vídeo es lamentable
mira mira la miniatura lo que le hacen
la miniatura hardala lo de los ojos
bizcos era tontería una chorrada pero
sabes por qué lo Marcos lo señaló porque
esto la gente lo has criticado cuando da
la se la echo a Ibai
pero si veis el vídeo tío
el vídeo es UF penoso no lo siguiente
sabes ya se ha pasado el tema y ya no lo
voy a reaccionar lo que pasa que ahí hay
varias cosas que me han llamado atención
o por ejemplo de estúpida
por aquí por aquí creo que
resulta que la tipeja a la que me va a
contactarme 10 eso qué es la fiesta del
tonto o cómo va que solo te ha dibujado
vale que he cogido una foto tuya y la ha
dibujado no la está vendiendo y la está
poniendo en camisetas qué [__] te tiene
que dar crédito de citara te ha robado
te dará créditos y les preguntaré gente
le falta verdad y a mí me vale porque
así puedo comer hace aposta a él le
gusta crear polémicas y yo qué sé y a mí
me gusta que las creo porque así puedo
comentar las y que todo bien
puede hacer
aparte era
teniendo tantos seguidores seguro que
habrá
hecho aparte es buenísimo y aparte mira
es aparte intenté ocultar esto porque
tarde o temprano lo van a pillar sabes
teniendo tantos seguidores seguro que
habrá alguien que dirá no no esto esto
yo lo he visto esto es de esta foto que
yo siempre la veo para ya sabéis
la foto de la copla y el tío
la foto de la playa
qué asco el comentario o sea la foto de
la compra ayer no es no es una foto
erótica ni ni por ni nada por el estilo
tío se la foto de la compra ayer a ver
si sale aquí en el mismo vídeo
esta foto es está tío
creo que tiene escote creo cuando la
foto para hombre tiene un poco de escote
o escote la muchacha pero
puff
pero no era eso lo que está buscando
está buscando otra cosa ni siquiera sé
porque estoy
atento a esta parte vale
la sin más cosa que es totalmente
mentira y cuando te pillan en lugar de
decir vale si perdón soy telible
vale
que no se nota se mueve un pelín la
cámara no pero haciéndose no está dices
y a ver si habéis notado un cambio la
iluminación es porque
estoy grabando esto otro día pero sabéis
quién lo fuerte que está grabando esto
al otro día a paso alisarlo el vídeo y
tiene la misma camiseta todavía es tonta
cámbiate de camiseta cada día yo me
cambio yo me cambio por dos o tres veces
y otro día
ostia tío cámbiate de camiseta tío
y ya la
parte que es la [__] en la intro que
le meta el vídeo
sin venir a cuento le mete a le metan
adentro el vídeo vale hablando de lo de
Coy este que es el equipo que ha hecho
Ibai
que no entiendo qué tiene que ver esto
con el vídeo pero fijaros lo que hace
fijaros lo que hace eh
mete con calzador en un vídeo que trata
hablar sobre la la mete con calzador
que ibais a sacado lo de Coy qué es
impresionante de guapo no lo está viendo
hoy me enterado yo de toda la movida y
hoy me he puesto a ver yo el vídeo de
baile proyectazo de la [__] [__] no
hay que decirlo un proyecto increíble
con marcas buenísimas detrás y todo el
rollo pero lo mete con calzador aquí
vale lo mete con calzador y digo yo para
que está hablando de lo del COI en una
intro de un vídeo sobre dala y atentos
para lo que espero es que es guapo es
guapo la verdad es que esto puede tener
día en Twitter porque todo el mundo
estaba bastante contento de que esto
ocurra han hecho fuera bromas vale creo
que es una gran noticia para el
contenido en Internet y que ya era hora
que alguien empezará a tomar este tipo
de iniciativas para de alguna forma
aunque sea sutil hacerle un poco de
competencia a las televisiones
convencionales creo que esto puede ser
el inicio de algo bastante grande que se
puede venir y eso nos pone a todos
bastante felices excepto a una persona
vale hay una persona que estoy bastante
convencido que no está y es exacto el
némesis de nuestro canal
el némesis de nuestro canal
ya pero la ha metido con calzador para
decir que todo el mundo está muy
contento por lo de Coy
menuda la que iba a estar contento de un
proyecto que no tiene nada que ver con
él y que no lo hace eh
el típico comentario estúpido de los
haters el típico comentario estúpido de
los Monteros lo juro
ok Google todo el mundo está contento
porque Ibai ha hecho un proyecto no
estará contento él y sus seguidores yo
por ejemplo no estoy ni contento sino
contento todo el mundo contento me
alegro por él oye me alegro por él la
verdad que lo está viendo hoy súper
guapo todo de súper guay no es un tema
que yo vaya a seguir porque no es el
contrario que yo sigo
pero a mí ni me pone contento ni nada me
pone contento algo que tenga que ver con
mi familia o conmigo que gane yo no
que me invite o que haya salseo tome
pondrá contento no pero tío
la típica [__] que dice los este
uy uy Juan Guarnizo arigameplay
auronplay y Ibai y
revenant están jugando a la Moon Wii
cuando se entere dar qué rabia le va a
dar
el típico comentario estúpido de los
haters tío
y ahora dice otra cosa creo que dice
raviolis
chiste copiado de turbo plant
mientras
tiene jurada
pues
dibujando porque si
es lo típico eh es como mientras que
mientras que iba y está arrasando y
triunfando en la vida y haciendo el
mejor proyecto del mundo dalas está
dibujando
aire mucho me estaba mandando que era
había puesto lo mismo en
dice en Twitter dicen Twitter las link
que por eso que ahora entiende que Juan
Guarnizo rechazará subir vídeos a
stardew
y dejar la amistad con dalas porque ese
con ibais mejor opción
tío el vídeo para hacerlo entero pero
este chaval es que con razón tío eres
ese tipo de canal penoso eres un canal
penoso SA literal ya tengo tenía razón
esto
la gilipollez fíjate tú la gilipollez
cómo se puede ser colega de dalas y
colega de Ibai
los problemas que tengan ellos dos allá
ellos
sabes
se puede estar en el tardeo y en Coy
yo creo vamos entiendo o pasa que a Juan
Guarnizo al igual que a mí
pues no nos ha venido bien subir
contenido ni nos ha interesado subir
contenidos tarde ahora mismo
tío es para verlo entero lo juro que
hacemos chicos
nos echamos un Fortnite nos vamos al
Clash
y nunca en mi vida
coma se juega ahora y nunca en mi vida
estado tan feliz con el
okay chicos terminamos esto y me voy a
comer
[Música]
Thiago
y esto nunca lo había contado pero me di
cuenta como Vegeta tenía razón
tenía razón y era la diferencia entre
una persona que lleva muchos años y una
persona que estaba empezando a tener
éxito como yo
gripa sabido controlar muy bien los
tiempos para que los bajones no les
peguen tan duro hecho en Fortnite muchos
creadores se han visto tocados porque
ahora tiene muchísimas menos visitas y
claro variar de contenido cuando estás
en tu peor momento pues es mucho más
difícil
no es que de hecho
si no me equivoco
si no me equivoco yo de hecho
creo que el mejor momento de Greg fue
porque colaboró con Fortnite no de le
fue una de las personas que impulso
Fortnite y ahí fue cuando boom
claro claro he visto encanto Raúl
impresionante buenísima guapísima la
peli guapísima peli familia aquí lo
dejamos por hoy muchísimas gracias por
el ratillo voy a dejar en Tui a ver que
dejo en twitch un segundo pongo otro
[Música]